小王听说近日来
仙子一反常态 四面树敌
连截教的兄妹都不知所以
如此看来这些传闻都是真的了
这海眼之下
究竟镇压着什么凶兽
哪来的什么凶兽啊
刚才的叫声
你没听见吗
我没听见
浮生六道
尽都是些装疯卖傻之辈
先元剑
你说什么
当年玄都大法师
设下这定海神针
镇压东海海眼
大法师的法力
可是在仙子之上啊
所以你破不了这结印
拿不走这定海神针啊
但先元剑可以
没错
先元剑
是破解这结印的唯一法宝啊
先元剑在哪儿
南海 熊寨
仙子
迷途知返 为时不晚啊
就算不为了你
也为了截教同门
更为了天下苍生
别跟我说天下苍生
你不配
区区一根针
我就不信我拔不出来
好像士兵到了
谁那么多事啊
好大的阵仗
一千年了
你还是不肯安静下来呀
围住这个女妖 别让她跑了
跪下
小混蛋
竟敢算计我
总算赶上了
小混蛋 我好心救你
你却派人来抓我
仙子误会呀
我是在救你
救我
仙子 那不管是谁
那引你去拿走定海神针
都是陷阱
就算你现在得手了
一定会遭到反噬的
可我说过 我不在乎
可是那三仙岛的人在乎呢
你得为他们想想啊
你怎么会知道三仙岛
行了 来也来了
有什么事直接说吧
这云霄仙子并非无情之人
她所做之事呢
也皆为身不由己
这一个人哪
做事若是身不由己
说明她一定会有牵挂之人
这既是牵挂之人
就是咱们月老的专业了
所以有请月老为我们找出
云霄仙子所牵挂之人吧
他 他 他
可能行吗
他只是一个月老
他也就管管姻缘司可以
他也就牵牵姻缘线可以
这事他管不了
非也 非也
东木公 亲友血缘皆是姻缘
红线呢 只是主婚配
但我小月老可不只有红线哪
我还有
黑的 白的 绿的 蓝的 橙的
花的 黄的 你的 我的 他的
大的 小的 粗的 细的
好的
帮你查啊
我
仙子 你就想想
你若是殒命东海
三仙岛的人会怎么想
他们会多难过
可你知道若我不这么做
我又将失去什么呢
仙子 有的时候豪夺强取
它并不是上策
你是智计卓绝之人
你应该能够明白的
明珠锐士 结阵
这可跟我没关系啊
你强闯东海 火烧宝莲厅
该当何罪
你觉得我该当何罪呢
大胆妖女 当我东海无人吗
仙子 不可莽撞啊
思儿
妖女 住手
你别伤害她
说 说 说
大殿下 就是现在
仙子
活下去 别被利用
思儿
大殿下击退了妖女
大殿下是英雄
大殿下厉害
大殿下击退了妖女
这一切莫非都是陛下的安排
陛下真是高瞻远瞩 经天纬地
将一场兵祸消弭于无形啊
老奴就是再修一千年
也及不上陛下的一丝须发
再修一万年
也及不上陛下的一片鳞甲呀
孤没有设计什么呀
那个
陛下那真是鸿运所佑 天命所归
任何灾难在陛下面前
都能逢凶化吉
只是老奴不懂
为何要将先元剑之事
告知云霄仙子呢
这冤家宜解不宜结
由她去吧
如此收场
正好 正好啊
只是可惜呀
可惜什么呀
当然是可惜佳人了
佳人
她是鸿蒙初辟时第一抹彩云
是通天圣人最得意的弟子
三界最年轻的准圣
以这位仙子的天资气运
照此修炼下去
必能与日月齐龄 受万方瞻仰
也不知她陷入了什么魔障
竟然横生戾气 自甘堕落
如何不让人叹惋呀
妹子
可算应声了
去哪儿了
磕了没 碰了没 伤了没
别人伤了没
大哥
你又开始婆婆妈妈了
小妹只是心血来潮
去胡闹了一番
又去胡闹
你又胡闹 你胡闹你闹
你叫 叫我一块啊
闹大一点
记住啊
以后切不可一个人闹
两个人且可闹
两个人不够
咱截教人多 再叫点人吧
不可
此事与你 与碧霄 琼霄
还有截教同门都无关
只能我一个人去做
不是胡闹吗 这么严肃干吗
瘦了啊
黑眼圈也出来了
吃饭没好好吃
大哥 大哥
在这儿呢
看不到我吗
大哥呀
你都碰到我了
大哥
你别来这套啊
这儿灵气稀薄
你知道吗 你别演
不是 什么
我满格 什么稀薄
我听不见了
你别摁
难怪这小混蛋可以知道我的行踪
小混蛋
蛋
大殿下是英雄
大殿下是英雄 威武
我要赶紧睡觉 上天庭邀功
没准儿能一劳永逸呢
李长寿
李长寿 开门
开门 李长寿
奇怪 这门怎么撞不开呢
别处的门都跟纸糊似的
怎么就你的房门这么厚实啊
夜叉将军 这么晚来找我
有什么指教呀
还跟老子装蒜
你自己做的事情自己不知道
我做什么了
喝酒啊
咱不是说好了
你帮我摆平云霄仙子
我便赔你一顿酒吗
将军 这一句戏言而已
何必当真呢
我吧 也有些累了
我想早点睡觉
不行
老子不爱欠债
今天这顿酒
你喝也得喝 不喝也得喝
将军 我 我选择睡觉
来
先干为敬
你小子酒量可以呀
居然跟老子持平 面不改色
就这酒吧 喝来喝去都一个味
难喝
难喝你还喝这么多
这不是为了陪你吗
再说了
莽汉喝酒 天经地义
老子白长这么凶残了
要是被那些鱼呀 虾呀看见
我滴酒不沾
岂不惹他们笑话
这时间一长
也就习惯了
不就捏着鼻子往下咽吗
这倒是
这酒的好喝恰恰在于它的难喝
世间有些事分那么清
确实也没什么意思
说得好 说得好
你小子别看长得弱不禁风的
但是总是可以说出一些
有意思的怪话
要是人族都像你这样
那咱们之间
也就没必要天天作对了吧
这人龙矛盾本就是上古结下的
你现在来清算
肯定是大家都不舒服
龙王陛下也是这么想的吧
陛下的心思你怎么知道
那不然龙王陛下为什么要请
度仙门的人跑来龙宫和解
还让最敌视人族的大太子殿下
来主导这次和解
不就是想让他明白
这人龙和平来之不易吗
厉害 厉害
那我也实话跟你说吧
本来大殿下
是没准备把你放回去的
但是这一次呀
你在龙宫可是立了大大的功劳
大殿下已经答应了
明天一早 把你送走
宝莲厅的东西
你要是喜欢
随便挑
夜叉将军
你对所有人都这么推心置腹啊
怎么 听不惯
不是
你就不怕你这么泄露军机
殿下回去踢你屁股
这你也知道
老子毕生最大的心愿
就是为殿下挡上几刀
我就是死 我也觉得值了
踢几下屁股算什么呀
多么朴实无华的理想啊
硬要说来 我还真是有一个理想
说说看
我想有个名字
名字
我们这些河精虾鬼的
原本是没有名字的
生来是虾就是虾兵
生来是蟹就是蟹将
我这个夜叉也就是个泛称
你呢 你的理想是什么
我的理想
是活着
你 你什么时候死的
我说的是好好活着 稳稳地活着
活下去
求长生 问大道
看遍大千世界 各处芳华
这说的什么 我也听不懂
反正我觉得你现在就可以做啊
兄弟 别等了
再等就不是那个味了
你那夜叉一族寿命悠长
你哪能跟我们这些蜉蝣
朝生暮死的心情比啊
我们光是在这命数里面挣扎
不沉溺下去
就已经是拼尽全力了
那我要是还停下来
去欣赏一下路边的风景
花花草草
那实在是太奢侈了
这夜叉
长得虽然凶狠
但心倒是好
以后要是有机会去度仙门
我再请你喝点好酒
干了
真难喝呀
先生 我这喝了点酒
一觉醒来难受得厉害
您快给我瞧瞧啊
将军莫慌 只是闹肚子而已
闹肚子
将军积劳在前 剧饮在后
难免五火俱焚 上吐下泻
虽无大碍 仍须小心
知道 知道
所以我常说
先生哪是大夫啊
分明就是大慈大悲的仙翁
先生 你给我也取个名字呗
你不喜欢被称作夜叉吗
在贫道的教义中
夜叉一族乃是万众眷属
威仪庄重的
正合你东宫近卫的身份
先生 您那一套教义
到底是从哪儿来的吗
我每次问您 您都不肯说
等殿下过几日受领符节后
便会重启阅兵
商议对人族宣战的事宜
到那时 贫道自会告知
没有那一日喽
怎么说
不想打了呗
其实我觉得人族也没有传闻中
那么骄横
大家各过各的太平日子
不也挺好的吗
而且 我看得出来
殿下也是这个意思
只是现在还没确认罢了
您不也常说以和为贵吗
这些话
出自抗击人族的急先锋口中
还真是令贫道喜出望外呀
对
我听说是将军献的计
赶走了云霄
你也听说了
你别看我五大三粗的
时不时我也是能想出个计策来的
那将军可是立了大功啊
不敢当 不敢当
什么大功啊
都是为东海出力
将军请躺下
贫道为你做最后的调理
来
将军
贫道想到了一个适合你的名字
就叫
雄鲸如何
雄鲸
好啊 鲸吞四海 斩将夺旗
霸道
躺下
好
贫道是另一个意思
一鲸落
万物生
世人百千万劫
苦煎苦熬 自磨自折
将军
一切苦难
贫道都将为你解脱
我已经跟他说了很多遍
可是他总是不听
为了龙族 我们不能有任何阻碍
永别了 夜叉将军
贫道的本意是推波助澜
并非无风起浪
添此一遭杀孽 坏我九世轮回
接下来
就有劳阁下了
夜叉将军
这 这是
锦鲤
把刚才说的话
再说一遍
是
三更时分
夜叉被度仙门弟子拉去饮酒
不久便落入贼手
倒毙身亡
真有此事
不 不应该呀
殿下 您尚未开通龙门
度仙门困在宫中 逃无可逃
你的意思是
末将诬赖不成吗
金蝉先生
查验结果如何
贫道已经核验过了
酒中有一味剧毒
正是人族常用的诛心膏
将军身上的伤口
也与当初拜访度仙门时
人族所用的法术相同
人族法术
金蝉先生 您 您肯定吗
上次夜叉将军回来时
也是贫道为他调理的伤口
我可以肯定
是相同的招法
所以
他们知道夜叉将军
清醒的时候无法得手
就对他先下了毒
再动手
殿下
节 节哀吧
节哀
殿下
殿下 老臣错了
老臣受不了举高高
本殿的夜叉
只有一个
夜明珠
我跟你讲就这个特别好 特别好
一定要拿走 拿走
你看看他们这一副
没见过世面的样子
陛下说了 为了平息人龙纷争
这些宝物就赠予你们度仙门了
谢谢啊 谢谢 谢谢
王奇 你带得了那么多吗
你就拿
师叔 给你
我跟你说一会儿呢
你就这个 这个 这个
你都帮我拿走
然后我来找你取
行
师兄
你怎么困困的
看看那个
昨晚上被拉去喝酒 一宿没睡
怎么也不见大太子跟夜叉将军
大太子来就可以了
那个夜叉太粗鲁 而且还丑
还是算了吧
没见大太子跟夜叉将军
总觉得有些不对劲
殿下即将开启龙门
请问诸位使者都到齐了没有
好像只有蒯思师伯不在
这个老蒯思
平常那么机灵 今天怎么了
赖床
同门即将遭难
阁下竟然无动于衷
他们里面无一人是我仙霖峰弟子
阁下
好冷的心啊
那妖女助我渡金仙劫
我为你东海之谋出力
这是交易 与心何干
我不喜欢阁下这样的人
因我坐视同门被屠而不顾
不
因你不够有趣
有趣
能当饭吃
那里
应该有比你有趣之人
谁也不许走
度仙门一众嫌犯
全部押去东宫
待殿下亲自审验
你这海鲜
我们怎么就成嫌犯了
你给我把话说清楚
夜叉将军被你们下毒杀死
罪证确凿 还想抵赖
夜叉将军
休得胡言
你等蒯思长老来了
我们自会去跟大殿下解释清楚
还敢提蒯思
房间空无一人 早就逃了
逃了
人族嫌犯 拒不认罪
若再容你们如此嚣张
如何面对夜叉将军在天之灵
众士兵听令
全部给我抓起来
不从者 杀
是
高阶弟子迎敌
低阶弟子给我退下
走 走
上
我劝走了云霄仙子
那幕后黑手竟然恼羞成怒
用此毒计对度仙门下手
师兄 那现在怎么办
当今之计
只有尽快逃出龙宫
怎么逃
从来进出龙宫都只有一个入口
这道水龙之卷 俗称龙门
唯有我龙宫至高无上的龙门令
和龙王陛下的直系龙裔方能开启
龙门令和直系龙裔
师妹 掩护我
好
师兄 你要做什么
睡觉
师兄
长寿啊
这个星罗梦天仪呀
顶得上小月老三千年的业绩
你可千万悠着点用
晚辈明白
说吧
东海龙宫
有点故障 没事
说
东海龙宫二太子敖乙
星点长明
此人还在梦中未醒
准备妥当 去吧
好
这 这玩意儿安全吗
凑合用 老东西了
好
龙子敖乙
洒家有一事相告
十万火急 快快醒来
醒醒 你快死了
我命由我
莫欺少年穷
差点忘了 他好这口啊
冲破黑暗吧 少年
什么情况
我在哪儿
你是谁
小姑娘
何必自寻死路呢
你不会法术
怎么能是我们的对手
曾经有人问我
手中的剑为何而挥
直到此时此刻
玄雅明白了
是为了身后的他们
长寿师兄
我终于懂了
前辈
再请赐教
夜叉将军死了
龙族现在有一千年一遇的大局
这人龙矛盾也本就积压许久
又被居心叵测之人利用
这导火索即将点燃
大战一触即发
如此危急 我却什么都做不了
非也 非也
洒家看来
你
就是那破局之龙
我
真的吗
千真万确
你虽然暂时呢 这灵骨欠佳
不过你身负祖龙之谶
一定是那天选之龙
我该怎么做
开启龙门
龙门
你是想让我开启龙门
为人族打开通道 避此一劫
没错
我做不到
做不到
我虽然身负祖龙之谶 但
我还是条小龙
我殿前比武从来没有赢过我大哥
就算是我大哥没有
你打我干什么
在这梦里也怕这怕那的
在梦里你打我也这么疼
我告诉你
你就是心魔作祟
你看看你自己
明明都已经是一条大龙了
还在这儿畏手畏脚 固步自封
看着我
相信自己
你可以
我
可以
你可以
我可以
没错
事态紧急
你大哥正在四处搜捕度仙门人
事不宜迟 抓住机会
战胜对手 证明自己
好
不过我们是不是在哪儿见过
我看你怎么这么眼熟
师兄 你快醒醒
这是信物
一切按计划行事
总之你要记住
一定要快
那边有什么东西吗
我明白了
师兄 你快醒醒
有危险了
醒醒 醒醒
找到了 在这里
快点
赶紧 赶紧
师兄 醒醒啊
师兄 真来不及了
你怎么
你
我拼了
轻点 别打脸
在那儿
又来
我明白了
做梦啊
不是做梦
你没事吧
没事
师兄 你找到出路了
算是吧
我出去一趟
你自己找地方躲好
师兄 我躲好了
是不是在找我呀
是他 就是他
昨晚和夜叉将军喝酒的就是他
说得对
追
小长寿 你很弱
你打不赢他们的
站住
既然是禁地
应该不敢随便进来吧
奸贼 有种你就出来
你有本事进来呀
你以为里面就安全过外边吗
这禁地
再怎么都比你外边安全吧
你看看你后面
这种骗小孩子的把戏
你觉得我会信吗
我看了又怎么样呢
不知道多穿点
真不够意思
说走就走 也不跟我打声招呼
不过这次你放心
我肯定不踢你屁股
父王常说
这片禁地
是东海最凶厉之地
也只有这儿
才配葬夜叉将军
茫茫东海
生死之交
夜叉将军
一路走好
走好
敖甲 你想干什么
敖甲 你先冷静一下
怎么我做什么
你都觉得我不够冷静
本殿清醒得很啊
有问题的是这些人族
他们投毒害命 乱我纲纪
本殿的夜叉死得不明不白
此仇我龙宫怎能不报
我知道你要说什么
曾经有那么一个瞬间
本殿也想过
就此作罢
什么
人龙和睦
可说好的和睦呢
那本殿的夜叉将军
怎么就被和睦没了呢
人龙和睦
终究是一派狂言
众将士听令
是
凡遇人族 格杀勿论
非要杀得四海变色 三界赤流
才算可以告慰夜叉将军在天之灵
才算是对得起昔日龙宫
你不是为了夜叉
你只是要一个出兵的借口
明珠锐士
收兵
姜思儿
你是我未婚妻
明珠锐士
自然也当该本殿所调遣
你说收兵就收兵
那我通知你
现在
我休了你
你 你什么我
我们依附龙宫
图的是天下太平
可现在
我眼前明明只有一个
滥杀无辜的疯子
我鲛人族上下
恕不同行
思儿
思
姜思儿
笑什么呀
你们这群颠倒黑白的刽子手
这夜叉将军死得不明不白
你们对真相置若罔闻
还扣在人族的头上
这难道还不够引人发笑吗
好
看来你比我还关心真相啊
那好啊
那不如你下去替本殿问问
所谓的真相
放
洪荒世界
将有天下大劫
届时毁天灭地
尸山血海
人间
将化为炼狱
原来如此